日課の朝は初夢と申します。
マグラの下にシーグリーンのような人形の人形の夢を見るとかが中古人です。
あら、ナイス雑誌を描いたものにはそうではありません。
乗っている人は各国の人が乗っております。
ビッチャーモンさん、何かヘルメット着たおっさんが乗っていますが、
あら、インドの人やとか申します。
牙の変異主観やな。
マリンふまいでトウモツより怖い顔しているおっさんがいます。
そうかと思うと中にはまた優しいお助手が乗っています。
ジェンテンさんとか言います。
あの人は朝鮮人たちだと思います。
皇帝から持っているガッチン派ビワです。
何尺お茶盛りの大きな柄を持っております。
なかなかこのビワを持ち返す人、一つ稽古するものには8年かかる人がいます。
ビワ8年。
ビューは9年。
ビューのほうが1年持ち返しております。
不愛の英語です。
あら、朝鮮人やな。
中にはまたもろこしの人が乗っています。
もろこしの珍山寺の保健王朝です。
お腹の大きな寺。
珍山寺に住む人はメリケン語の風呂を肩にしています。
何業界か分かりません。
そうかと思うと中南山の福祉寺です。
地方頭です。
偉い頭をしています。
農業のおりに細かい頭をしています。
氷袋はどこにあるのか分かりません。
筒が厳しい。
一本で足らないので8本も足りません。
八幡町の東山寺とも言われます。
十郎神。
これはみんなもろこしの人です。
そうかと思うと日本人が乗っております。
大黒山。
大穴持ちの御法僧と言います。
水面の親父と言います。
土壌済みの元祖です。
大黒山。
草納の御法僧のお子さんと言います。
そうかと思うとエベス山。
これはヒルコの御法僧です。
骨無しのウニャウニャやったそうです。
ヒルコの御法僧です。
その御法僧から三つの宮へ虚ろ船の上で流されてきたんです。
虚ろ船と申しますと戦艦艇みたいな船やったそうです。
その自分からあったんです。
大事に人手に今に戦争ができるという意味です。
戦艦艇を無駄に撃つのなかに
時に戦争をなしにしてもあらわず
小島貴則という人が言い残しました。
三つの宮へ出て行って上司の阿弥陀仏が言って
上げているときほど寒森上道
これはいい行方にしがいないです。
岩の上座らしさが。
あまりにも骨がないので
振り座を片手に持たせます。
後脇に鞘を掲げさせますと身体がちゃんとします。
鞘を取ると身体がむにゃっとします。
身体のむにゃっとる人が帰りましたと
これから言うとやそうです。
三つの宮は四方かごがございます。
大道をさしてあげます。
もう酒が飲むならビールにしてくれ。
それからエリーズビールというのが出てきました。
ビールも一人で競争がございます。
ただいま五ビール合同しました。
東ビール、浅いビール、札幌ビール、
カブトビールにエリーズビール。
合同の際には大阪の平野町の片鶴。
あれで一通会がございます。
私も参りました。
なかなか淡々とした議論があったのですが
そこは無理に行動しようじゃないかと。
とっときはとったらあのような展開があったのです。
大阪は庁人所だから
エリーズさんを大阪へ連れて行ったらよかった
という期間が募りましたから
大阪へ連れて行って宮宮へ連れて行ったらよかった
と今は宮宮へ行こうと思っています。